variable = es una forma de guardar el valor de algo para utilizarlo mas tarde,
para declarar una variable se usa el keywords var luego un espacio, luego el nombre de la variable, 
si queremos asiganar un valor a esa variable deberiamos colocar luego el signo = y seguido su valor

ej: var i = 10

string = son bloques de texto, formado por caracteres que deben esxribirse siempre entre '' o ""

ej: 'hola'

funciones = son objetos particulares llamados callable o invocables, inician con la palabra function
lo que indica que lo que sigue es una funcion, luego de un espacio su nombre luego parentesis abierto y cerrado 
y lueo corchete abierto y cerrado

ej: function nvafuncion (condicion){
    codigo;
}

para invocar una funcion se escribe su nombre seguido de parentesis abierto y cerrado

ej: nvafuncion() = invocacion a la funcion anterior.

argumentos = objetos especiales de datos que se genera en el interior de cada función recogiendo todos los parámetros 
(argumentos) que se han enviado a la misma.

return = sentencia que finaliza una funcion y devulve un valor 

statements = Declaraciones sirven para controlar la ejecucion de un codigo si se cumplen determinadas condiciones 

ej: el conditional statmen || declaracion condicional =

 if (condicion) {
   codigo;
} que indica como debe ejecutarse el codigo si se cumple la condicion requerida

booleanos = los buleanos tienen dos valores, true o false, verdadero o falso.

