## Objeto = contenedor de datos, que puede almacenar mucha informacion sobre una sola cosa,
los objetos se instancias con llaves {}.
su sintaxis es "clave: valor" siendo "clave" su identificador.
los objetos puedes contener muchos pares de clave: valor, y los valores pueden ser cualquier tipo de dato de JS,
cadenas, numeros, funciones, booleano, matriz o incluso otro objeto.
para acceder a sus valores debemos hacerlo llamando al nombre del objeto y su clave y se puede hacer usando:

dot notation = con puntos  
bracket notation =  con corchetes
 falta
 